你正在收听TIP。我并不是一个特别喜欢REIT的人，但当我发现Chuck Ochre在美国塔（American Tower）有这么大的持仓时，我的兴趣被激发了，对吧？而当我发现它对他来说是280倍的多倍收益时，我的天，这简直太荒谬了。是的，你知道，这一直是我觉得非常迷人的生意，特别是因为Chuck Accre的角度。然后，你知道，我越深入研究这项业务，就越发现这项业务仍然非常好。
但目前它正处于近40%的回调中，这让我这个价值投资者非常兴奋。天哪，这个回调自2021年以来就一直在持续。是什么导致了这一点？是的，已经有一段时间了。我认为这项业务仍然相当不错。他们拥有一些非常好的资产。他们有一些很好的转换成本。但多年来，不幸的是，从我看到的情况来看，资产负债表变得越来越糟糕。好吧，我甚至不知道AMT是一个REIT，直到你告诉我。但历史上，REIT并不以拥有最干净的资产负债表而闻名。
对。 我相信这是我们在节目中讨论的第一个REIT。所以我认为这将是一个非常有趣的业务来讨论。好吧。如果你准备好了，我们就开始吧。自2014年以来，我们已经进行了超过2亿次下载，采访了世界上最优秀的投资者，深入研究了价值投资的原则，并发现了许多引人注目的投资机会。我们专注于理解业务和内在价值，进行相应投资，并与您分享我们所学到的一切。
本节目不构成投资建议，仅供信息和娱乐用途。主持人和嘉宾表达的所有观点仅代表他们个人，可能在讨论的证券中有投资。现在请欢迎你的主持人，Sean O'Malley和Kyle Grieve。嘿，大家好，我们已经讨论了一些具有广泛护城河和高壁垒的业务。Transdime就是一个例子，它拥有几种专有的航空航天组件，客户几乎没有替代品。这创造了一个独特的情况，使得转换几乎不可能。因此，今天我们将讨论美国塔（American Tower），这是另一家护城河非常宽的公司，老实说，宽度大约有一英里。因此，这项业务也很迷人，因为它在过去是一个巨大的赢家。我知道，Kyle，你最喜欢的投资者之一Chuck Acre在美国塔的上涨中获得了很多收益。
是的。Chuck Acre是我投资的偶像之一，并且在Hunter Baker状态下持有AMT很久了。所以他实际上仍然在Acre Capital Management中持有它，但在过去几年中他已经出售了大量股份。现在它在他的投资组合中仅占0.14%。但在其历史上，它一直是他基金的一个主要持仓。多年来，它在投资组合中一直是前四大持仓之一，直到2020年左右，他似乎真的加大了出售的力度。但我一直非常钦佩Chuck能够在几十年内持有这些令人难以置信的复合增长股的能力。他在1998年美国塔首次公开募股时参与了，价格大约为80美分。现在，可能比在首次公开募股阶段识别赢家更令人印象深刻的是Chuck为了实现这些Hunter-beggar加回报所经历的一切。从科技泡沫的低谷到911事件以及其他几次市场崩溃，他能够通过保持在美国塔的一个非常大的持仓来积累可观的财富。因此，我们稍后会讨论他可能决定削减持仓的一些原因。但我认为这是一个很好的案例研究，展示了找到具有这些复合特征的业务、拥有数十年增长潜力以及由非常有才华的资本配置者管理的业务是多么强大。我认为这就是Chuck在这一选择上获得28000%回报的原因。当你用百分比来表达时，这感觉简直荒谬。我是说，结果令人难以置信。我觉得我和Chuck Ochre有一种特殊的联系，因为他的公司离我在弗吉尼亚的地方并不远。是的，我觉得这很酷，对吧？
感觉纽约在华尔街或奥马哈的巴菲特那里得到了所有的关注。但对我来说，我们有一个本地偶像。所以看到这一点真的很有趣。我会将他的风格归类为对质量的无情关注，寻找那些对竞争威胁极其免疫的业务。因此，我和任何人一样喜欢高质量的名字。所以我非常期待今天讨论美国塔。这是一家有点奇怪的公司。
它在技术上被指定为REIT，即房地产投资信托。因此，问题将是，像任何优质企业一样，首先，我们是否同意这是一个卓越的企业？其次，同样重要的是，我们能否以合理的价格获得该公司的股份？
是的，我完全同意，Sean。就像你一样，我也对非常高质量的企业有一种亲和力。所以让我先开始，讲讲美国塔（American Tower），我将在这里称之为AMT。AMT是全球最大的房地产投资信托之一，正如你已经指出的那样，Sean。他们主要专注于一个单一市场。这些是塔站，甚至是放置在高楼顶部的无线电信号塔。所以如果你曾经去过纽约，可能去过洛克菲勒中心的顶部或一号万维大厦，我有幸去过。
当你向下看时，你可能会看到这些巨型摩天大楼顶部的一些塔楼。如果你曾经想过这些塔楼为什么会在那里，那是因为像AMT这样的公司。它们在这些建筑物顶部安装蜂窝塔，然后将其租赁给无线服务提供商、广播和电视公司、无线运营商、政府和市政机构以及其他相关行业，租期非常长。表面上看，这似乎不是一个有很大护城河的业务，但请耐心听我说。
他们目前拥有近150,000个塔资产，这些资产分布在全球各地。在北美大约有42,000个，在非洲和亚太地区有28,000个，在欧洲有32,000个，在拉丁美洲有约47,000个。关于AMT的有趣之处在于，他们拥有这些塔可以建造的特定区域，其他实体无法获得相同的访问权限。因此，AMT拥有这种巨大的房地产垄断，竞争对手需要花费数十亿美元才能获得相同的物业访问权。
然后，他们还需要在数十年的时间里建造塔楼才能赶上。我认为这是我见过的护城河最深的业务之一。这让我想起了Co-Part，他们的护城河很大一部分是拥有他们很久以前获得的土地，而这些土地周围已经发展成了住宅区，这些地方实际上是废品场的优质房地产，如果今天提议建造，根本不会因区域规划法而获得批准。没有人想住在废车场旁边。
但他们现有的物业和在理想区域的业务，确实给他们带来了相当大的竞争优势，因为竞争对手通常需要在更远的地方获取土地。所以我们看看这个比较如何。但这是我对AMT的第一印象。你提到AMT将塔租赁给客户。那么这到底意味着什么呢？也就是说，客户是谁，他们从AMT运营的这150,000个塔中得到了什么？
是的，AMT的客户包括大型无线运营商，你知道的，肖恩，你可能已经支付过。这将是像AT&T、Verizon和T-Mobile这样的企业。你可以把它看作AMT拥有一个塔的屋顶，然后将这个屋顶租给愿意支付的租户。这也是这个业务的另一个好处。因此，一个资产实际上可以有多个租户，这意味着AMT几乎没有额外的费用，就可以通过签署更多租户来扩大每个资产的利润。让我给你一个快速的例子，看看这可能是什么样子。
为了支付建造一个塔或升级现有位置的费用，仅仅一个租户的成本将是275,000美元。现在对于一个租户，AMT大约获得20,000美元的收入，运营费用大约为12,000美元。运营费用包括土地租金和物业税。这产生了大约40%的毛利率，这仍然非常好。但当只有一个租户时，数字并不是特别有趣。真正有趣的是，当你再增加一个或两个租户时。
在这种情况下，假设你有三个租户。那么AMT现在的收入大约为80,000美元。但关键在于运营杠杆。运营费用仅从12,000美元增加到14,000美元。因此，尽管收入增加了400%，但运营费用仅增加了16%。这正是运营杠杆的定义。这样说很好。为了让听众回顾一下，单一客户的单位经济情况还不错。但如果他们能在同一塔上增加多个租户，利润率基本上会爆炸，因为成本的很大一部分只是固定的土地成本。但你不需要增加更多土地来增加更多租户。你可以将蜂窝客户垂直叠加到同一塔上。因此，迎合新客户的增量成本非常低。如果你可以先与Verizon合作，然后让AT&T叠加并使用同一塔，这对AMT来说将是巨大的利润。
这确实是你在主观判断企业是否具有异常良好质量时想要看到的那种标志，对吧？拥有这种运营杠杆。对于AMT来说，显然他们的租户非常重要。我想我假设有很多地面工作需要保持这些塔的正常运行。那么我想问你的是，所有的维护工作都由AMT负责吗？还是租户也密切参与维护塔楼？
是的，肖恩，这是个好问题。虽然AMT的维护成本确实很低，考虑到我刚刚分享的数字，但实际上有一些任务是AMT和租户共同承担的。对于AMT来说，他们专注于几个关键领域。首先是塔的结构。这些塔是由钢制成的，设计用于支持多个租户。第二是土地。塔下的土地是AMT拥有或根据特定的长期租约运营的。第三是备用电源。因此，塔显然不能停机。
所以 AMT 通过电池甚至发电机提供备用电源，以保持可用性。另一方面，租户负责所有天线设备、设备的庇护、HVAC，这些都是由租户拥有和运营的，以及沿塔架上升并连接电源和天线的电缆。现在，AMT 商业模式的另一个有趣方面是租金支付协议的结构。我认为这是一个巨大的优势。因此，我认为它们对 AMT 来说非常非常好。租户与无线运营商的租赁合同有不可取消的期限，通常为五到十年。由于我们生活在一个通货膨胀推动输入成本上升的世界，AMT 在美国也有固定的 3% 的递增。而当你查看国际市场时，递增与通货膨胀指数挂钩，因此可能会高得多。现在，AMT 还密切监控客户流失率，2025 年的流失率仅为 2%。这意味着 98% 的客户基本上都与他们保持合作。由于他们的合同中有这些递增条款，他们可以通过递增来抵消 2% 的损失，尽管利润空间相对较小。因此，人们知道我非常喜欢 Netflix，并且它是我们内在价值投资组合中的一部分。因此，我从 Netflix 的角度观察到的一个现象是，订阅型企业的流失率如何会因一次性事件而波动。有时人们只是为了观看某个节目或体育赛事而订阅，然后又取消订阅。这是一种问题。但还有一些因素完全超出你的控制，导致流失。因此，我们在 2022 年看到 Netflix 在俄罗斯入侵乌克兰和对俄罗斯的制裁后，所有订阅者一夜之间都流失了。作为背景，Netflix 大约失去了 70 万名订阅者。是的，我记得 Netflix 发生了这种情况，以及这对市场造成的恐慌程度。
但疯狂的是，这实际上是一个很好的机会去购买股票，因为自那次事件以来，股票年复合增长率达到了 48%。但你说得对，要将流失率标记为 AMT 的潜在问题。尽管年流失率仅为 2%，但这并不是一个我们可以依赖的线性数字。真正影响流失率的主要原因通常是运营商的整合。因此，最近有两个事件影响了 AMT。第一个事件发生在 2018 年到 2020 年之间，发生在印度。因此，运营商之间进行了整合，沃达丰和 IDEA 合并。Reliance GEO 是另一个扰乱行业的企业，许多人认为这正是导致此次合并的原因。然后，塔塔电信服务的崩溃为 AMT 带来了更快速的变化。AMT 的变化如此严重，以至于他们在 2024 年完全退出了印度。现在，在美国，2021 年到 2024 年之间，T-Mobile 吸收了 Sprint 的网络。作为两家公司签署的主租赁协议的一部分，T-Mobile 逐步终止了多项 Sprint 的冗余租赁协议。这最终导致了一些多年的租期，最近才恢复正常。这里的问题很简单。如果一个现有客户被另一个客户收购，合并后的企业将会有两组塔架执行基本相同的工作。一旦公司合并，他们将会退役冗余的塔架，以降低成本。
因此，即使这两家公司都是 AMT 的客户，如果它们合并，实际上对 AMT 来说是一个净负面影响，因为它们可能会流失许多塔架，因为它们不会续租彼此相邻的塔架。现在，我认为 AMT 从他们在印度经历的这种痛苦经历中吸取了教训。因此，一旦他们得知 Sprint 和 T-Mobile 的事件，他们就非常迅速地采取了行动。因此，AMT 与 T-Mobile 谈判了一项主租赁协议，明确规定了取消过程将如何随着时间的推移而进行。这使得流失可以在多年的时间内进行，而不是一次性发生，这就是为什么在那段时间内流失率较低的原因。因此，这是一个有趣的挑战。我们习惯于思考整合和垄断如何影响消费者，或者可能影响这些企业的投资前景。你通常不会考虑对平行行业的影响，以及电信整合实际上对美国塔公司（American Tower）有多么不利，但即便如此，即使在我们看到的一些大型市场如印度和美国中，运营商的流失率仍然相对合理，与你最初的预期相比。因此，我认为这确实反映了该业务的韧性。我之前提到过，AMT 有一条约一英里宽的护城河。我认为这是一个很好的例证。但我想花更多时间来看看为什么会这样。作为股票投资者，拥有一家今天享有大护城河的企业是很棒的，但作为股东，你未来的回报将更多地与这条护城河在未来是收缩还是扩展相关。因此，你真的在努力理解这条护城河在未来将如何演变。是的，我认为这让我想起了巴菲特的一句名言，即经济护城河几乎从来都不是稳定的，因为竞争，它们每天都在变得稍微宽一些或稍微窄一些。
我想你会同意我的看法，肖恩，我们都希望在内在价值投资组合中拥有那些希望扩展其护城河的企业。尽管在长期经营中，这是一件非常困难的事情，但这样的企业仍然存在。因此，AMT 是一家具有广泛护城河的企业，因为它拥有不止一个护城河来保护自己免受竞争对手的侵害。我实际上看到了三个护城河。第一个是角落资源。你可以把 AMT 看作是一种垄断。一旦在某块土地上建造了塔楼，使用 AMT 就变得比从头开始要容易得多。
如果一个网络需要在特定区域内覆盖，他们只需拨打 AMT 的电话，获取他们已经在其场所安装的塔楼上的空间。请记住，AMT 的覆盖范围非常大。我之前提到，AMT 在北美大约有 42,000 座塔楼。这意味着他们基本上能够覆盖整个北美，使得新竞争对手很难提供与 AMT 相同的产品或服务。
从技术上讲，竞争对手并没有理由不能在 AMT 拥有的土地旁边建造一座塔楼，但有许多摩擦因素使 AMT 拥有了先发优势。首先，区域划分和许可是一个真正的挑战，需要时间和精力来克服。人们并不希望这些大型塔楼到处都是，因此获得监管批准并不像你想象的那么简单。其次，塔楼必须形成一个实际的网络，而这些网络必须彼此靠近。
所以如果你建造的位置超出了最佳点，比如说可能在最佳范围外 200 英尺，你实际上会降低塔楼所服务网络的质量。这意味着会出现掉线、死区或甚至来自相邻站点的干扰。现在，我过去在家庭中建立网络时，实际上知道这种设备是多么挑剔。而我所做的只是一个小得多的规模。因此，我必须进入人们的家中，绘制出放置这些无线接入点的位置，然后我必须在房子周围测试。
这意味着要将其安装到人们的天花板上，并在整个房子里走动，确保信号在整个房子的每个区域都很强。有时你必须物理移动硬件才能在信号较弱的区域获得覆盖。因此，在 AMT 的竞争对手的例子中，你不能仅仅去搬一座塔楼到相邻区域以获得更好的结果。所以一旦它在那里，就必须正常工作。第三，即使竞争对手完成了许可并找到了塔楼的完美位置，
开发这块土地可能在经济上也没有意义。正如我之前提到的，一座新塔楼的成本可能在 25 万到 35 万美元之间。如果他们在 AMT 的塔楼旁边建造，他们就必须投入资本支出来建造塔楼，然后他们必须让客户支付他们的费用。这意味着要从 AMT 那里抢走一个客户。因此，正如我提到的，如果客户已经在 AMT 的塔楼上安装了设备，他们很可能不会跳槽，因为这意味着运营商必须停用现有站点，重新安装设备，
重新测试其覆盖范围，并在整个过程中承担任何停机时间。很有趣的是，我们总是喜欢开玩笑说，了解我们所关注的企业的消费者洞察是多么重要。这并不是一个笑话，而是我们对消费者洞察定义的延伸方式。因此，我认为你有自己的一种形式，可能不是消费者洞察，而是你在无线网络安装方面的工作洞察。这很酷。是的，我认为你整理了一个非常好的大纲。
我会这样考虑，对于竞争对手来说，似乎需要有大量的资本准备。他们需要能够部署这些资本，并且对通过降低价格来吸引 AMT 客户可能带来的经济效益降低有一定的容忍度，对吧？也许做到这一点并不是不可能。似乎确实存在很多摩擦。我认为我可以识别出竞争对手可能面临的两个额外摩擦点。你已经提到 AMT 有这些长期租约。因此，即使竞争对手提供折扣，如果租户的合同还有多年的时间，这意味着竞争对手必须要么代表运营商买断现有合同，要么在合同结束后让他们搬走。这使得竞争对手建立新塔楼的经济效益变得更糟，进一步巩固了 AMD 的护城河。然后你还有 AMD 在最佳土地上建立这些蜂窝网络的先发优势问题。
这使我想起了我之前提到的合伙人隐喻。是的，我在这种相似性中看到了很多力量，这可能就是这两家公司多年来为股东创造如此巨大价值的原因。现在，回到竞争优势上来。AMT 的第二个竞争优势在于其多租户杠杆，这我已经提到过。
我将这更多地标记为规模经济优势，因为AMT不断建设更多的塔楼。它可以以更低的成本增加增量收入。现在，这是一个非常有趣的领域需要强调。一方面，显然AMT具有规模经济。他们的毛利率从2016年的68%提高到今天的74%。即使我们进一步查看财务数据，EBITDA利润率也从2016年的58%上升到今天的64%。这些数字非常清楚地告诉我们，随着AMT的增长，越来越多的收入流向了营业收入。问题在于确定这种经营杠杆究竟来自哪里。因此，简单的说法是，他们正在增加每个塔楼的平均租户数量。AMT曾在2017年之前披露这一点。那时，全球每个塔楼的平均租户约为1.9。不幸的是，他们在2017年年报后悄悄停止了发布这个KPI。现在，我只是推测，也许这部分是因为印度的数据让这些数字看起来有点难看。但是，即使没有这些数据，我认为可以合理地假设，塔楼的经济学显然为AMT提供了规模效益。他们在塔楼上获得的租户越多，AMT的经济效益就会越好。现在，我之前提到过，从一个租户扩展到两个租户的规模经济对AMT来说是高度创造价值的，这有几个原因。因此，收入规模非常好。第一个租户通常向AMT支付约20,000美元。但额外的租户支付50,000美元的50%溢价，将他们的设备添加到该塔楼上。其次，你可以立即获得经营杠杆。这将毛利率从一个租户的40%提高到两个租户的74%，再到三个租户的83%。最后，投资回报率也得到了改善。因此，只有一个租户时，投资回报率仅为3%。但将其扩大到三个租户时，你会得到24%的投资回报率。但我会说，这里还有其他一些因素。因此，即使没有新增租户，随着时间的推移，利润率也会继续扩大，因为AMT在其合同中嵌入了定价权。因此，随着这些年度费用的逐步上升，只要他们能够稳定租户，利润率就会继续增长，尽管可能是单个位数的增长。未来增长的最弱贡献者在于投资组合的组合。因此，美国的利润率最好，因为这是最大化多租户战略优势的市场。其他市场可能目前还太年轻，无法提供与美国市场一样多的两个或三个租户的塔楼。此外，随着低利润率的印度市场的退出，收入组合已转向略高利润率的市场，我认为这使得利润率看起来更好。我之所以说这是一个较弱的论点，是因为在印度退出之前和之后，利润率已经在改善。但是，你知道，从直觉上讲，这是有道理的。让我们稍作休息，听听今天的赞助商。对在线交易感到好奇，但还没有迈出第一步？你并不孤单。Plus500期货是一个很好的起点。期货市场变化迅速。通过Plus500，你可以探索石油、黄金、标准普尔500、比特币等热门资产。从加密货币到商品，总有一些事情在发生。该平台非常易于使用，因此你可以随时随地通过手机进行交易。你只需100美元即可开始，并参与其中。如果看到有趣的东西，一旦你的账户开通，你可以只需几次点击就进行交易。如果你还没有准备好，你可以使用免费的模拟账户进行练习。没有风险，没有压力。凭借20年的经验，Plus500使交易比以往任何时候都更容易。请访问PLUS500.com。交易和期货涉及损失风险，并不适合所有人。并非所有申请者都能获得资格。Plus500是一个加分的交易平台。他们说，每天你的业务在人工智能方面落后，你在竞争中就会落后两天。他们只会变得更快。幸运的是，有NetSuite Next。你可能已经知道NetSuite，这是一个由人工智能驱动的商业套件，安全地连接你所有的数据、财务、库存、商业、HR和CRM，所有信息都在一个真实的来源中。受到超过43,000个客户的信任。NetSuite Next是下一个巨大的飞跃，因为现在人工智能已经融入你所做的一切。它在你的一天中提供定制的洞察。人工智能代理在日常事务中与你并肩工作。无论你对任何事情有任何问题，你只需像与同事交谈一样提问。我使用它，真的，我认为你也应该使用。首次，你可以免费试用NetSuite Next。如果你的收入至少在七位数，访问netsuite.ai/tip。为每个行业而建，准备好进入每个董事会，netsuite.ai/tip。作为投资者，我们整天研究优秀的企业，但一些最佳回报来自于自己建立一个。如果你一直在考虑一个商业想法，Shopify使其变得简单。你所需的一切都包含在内，并且从第一天起就准备就绪。想象一下，当你的第一个客户准备付款时。Shopify结账帮助更多客户完成购买。当他们回来时，他们的详细信息已经保存。只需一次点击，他们就完成了。因为Shopify处理设置和结账，你可以有更多时间专注于真正推动业务增长的事情，以及实现这一目标的工具。如果我在创业，我绝对会自己使用Shopify。它为全球数百万家企业提供支持，从Mattel和Gymshark等知名品牌到刚刚起步的创始人，访问Shopify.com/TIP。通过Shopify，没什么能阻挡你的想法与真实业务之间的距离。所以去实现它吧。在Shopify.com/TIP开始你的免费试用。
在 Shopify.com slash TIP 开始您的免费试用。好吧，回到节目中。我们一年前讨论过的另一个不错的比较是 Verisign。它们拥有 dot com 的域名注册权。因此，如果您运行一个以 dot com 结尾的网站，您每年都必须向他们支付注册费，这并不是要深入探讨互联网的技术基础，但您需要注册。
说实话，这实际上是一个更好的业务，因为维护数字域名注册的成本只是维护手机信号塔的一小部分，我敢肯定。但 Verisign 的问题在于，他们提高价格的能力受到严格监管。因此，即使理论上他们拥有巨大的定价权，可以为 dot com 域名权收取更多费用，他们在定价上也没有太多的余地。
我猜 AMT 也有很多定价权可以利用，但也许他们在法律上不被允许，或者至少他们同意不这样做，以吸引租户。但是，是的，如果 AMT 想要每年提高 6% 的价格作为涨幅的一部分，并将他们的通货膨胀涨幅翻倍，这对利润率来说将是巨大的。然而，我认为这不会阻止像 Verizon 或 AT&T 这样的公司，尤其是如果没有一个明确的竞争对手可以完美地一对一替代，那么我们就可以切换到这个竞争对手并获得更低的费率。这个业务确实存在真实的转换成本。显然，我认为今天我们在深入探讨 AMT 的竞争优势。我认为这样做是值得的，因为有太多东西需要理解。找到一个拥有强大竞争优势的企业是非常罕见的，更不用说真正拥有多个竞争优势的企业了。
从被垄断的资源、规模经济和网络效应中受益。但你提到他们实际上有三个竞争优势。那么我们来谈谈你在 AMT 这里看到的第三个竞争优势吧？是的。在我到目前为止讨论的所有内容之后，你可能已经能够猜到这个最终的竞争优势是转换成本。所以我已经提到，虽然客户可以从 AMT 切换到他们的客户之一，
但这并不是一个最干净或最简单的过渡。现在，为了帮助讨论一些转换成本的细节，我使用了隐性垄断的框架，并且它在护城河评分指数中得分非常高，大约为 40。最强的障碍是退出和基础障碍，而进入障碍是最弱的。因此，一旦 AMT 签约客户，正如他们 2% 的流失率所示，他们就不太可能离开。现在我认为这有几个原因。首先，尤其是在美国，客户与这些大型电信公司如 AT&T、Verizon 和 T-Mobile 合作，
在信号塔上的成本对他们来说几乎是一个小数误差。这三家公司合计产生超过 2500 亿美元的收入。因此，为了节省 2 万到 3 万美元而在一个信号塔和另一个信号塔之间移动设备，可能并不是他们的最高优先事项。然后还有一个事实，他们知道与 AMT 合作的信号塔是有效的。只要它有效，就没有太多理由去切换。
然后，即使他们决定切换，他们也面临着质量下降的风险，这显然对他们的品牌或客户来说都不好。因此，你知道，最简单的办法就是坚持使用你知道的有效的东西。最后，我认为 AMT 的声誉非常好。他们已经工作了几十年，他们的客户知道他们可以信任 AMT，这就是为什么他们愿意签署这些五到十年的合同。这些长期合同通常在很长一段时间内是不可取消的。
这意味着客户显然对 AMT 有很大的信任，认为他们会继续为他们提供这种卓越的服务。因此，举个例子，这些不可取消的客户租约的总价值目前为 540 亿美元。哇，我认为关于竞争优势的讨论很多，但我想你可能明白了这一点。AMT 只是一个非常非常好的企业。这是一个非常高质量的企业。我会说它在 20 年以上的存续可能性非常高，这一点我很难对我所关注的许多公司说出。也许让转换成本更具可触感和个人相关性的一个方法是考虑你的电子邮件账户，对吧？你知道，成百上千的人可能保存了你的地址，也许你在收件箱中保存了数千封电子邮件。因此，更新你在所有不同应用和服务中的电子邮件地址，以通知你关于你的信用卡付款、银行、Hulu 订阅和 Netflix 订阅的所有信息，改变所有这些和更新电子邮件，绝对是一种麻烦。然后你必须计算，切换提供商是否真的值得。在大多数情况下，至少对于电子邮件来说，答案显然是否定的，对吧？除非你必须为工作这样做。出现了很多烦恼，实际上几乎没有任何切换电子邮件提供商的好处。因此，现在想象一下你在运营一个大型电信网络。任何倡导进行如此重大切换的人，在这里面临着很大的职业风险。保持现状要容易得多，你知道，我们有这些信号塔，我们有这些关系，我们与 AMT 有这个合同。我不想打破现状。
所以这就是我在谈论像电信网络这样重要的事情时，关于切换成本的非常真实的人类层面视角。我认为涉及到如此多的资本和资源。你知道，我在研究AMT时发现一个有趣的地方，就是他们有这么多的塔。尽管它们产生现金流，我假设他们必须从某个地方筹集资金来支持这个不断增长的塔的账户。我推测，考虑到公司的资产负债表，这种增长大部分看起来是通过债务融资的。这真的是正确的思考方式吗？是的，肖恩，我认为你基本上说对了。当我们在这个播客上看公司时，我们非常非常关注我们所覆盖的每一家公司中的债务。我认为这是因为我们非常意识到要跟随巴菲特的脚步，努力避免亏损。
不幸的是，债务是最容易亏损的方式之一。现在，正如我之前讨论的，我并不反对杠杆。我认为，当合适的公司有很大的增长空间，并且他们能够继续以比内部现金流率更快的速度增长时，他们应该利用杠杆来继续增加股东价值。但根据我的研究，无论是通过其他投资者的案例研究，还是我自己的经验，如果商业模式无法再支持其债务，债务也可能非常危险。
现在，关于AMT，你可能不会感到惊讶，这是一家确实利用债务的公司。截至2026年第一季度，AMT的债务约为373亿美元。在2025财年，他们产生了72亿美元的调整后EBITDA。因此，这给他们带来了大约五倍的净杠杆比率。现在，这个数字确实很高。但AMT的债务结构与我所见的大多数其他公司有很大的不同。他们的债务到期时间一直延续到2051年。我认为这表明了贷方对AMT持续产生现金流能力的强烈信心。凭借他们540亿美元的不可取消合同，他们应该有足够的资本来偿还这笔债务。
现在，债务的条款实际上也相当有利。因此，他们债务的加权平均利率仅为3.5%。这相当低。所以我可以理解他们为什么会获得这么多债务。你知道，有效的债务管理在节目中并没有得到足够的重视。但如果你能以低利率借钱很长时间，并将其重新投资以产生更高的回报，这对股东来说将是极具增值的。尽管总债务数字让人难以接受，但它从字面上说是一个负担，变成了更像是一个战略资产。如果你能够很好地分层债务，从我所看到的情况来看，他们似乎确实锁定了一些非常有吸引力的借款利率。
一件重要的事情是观察企业杠杆结构的趋势。企业是否在随着时间的推移而减少杠杆，并将其作为优先事项？还是继续加大增长的油门，导致杠杆增加？在AMT的情况下，似乎很明显是后者。是的，肖恩，我认为你在这个假设上完全正确。如果你回到2017年，AMT从那时起基本上一直在加杠杆。因此，在2017年，净杠杆（我用总债务与调整后EBITDA的比率）仅为三倍。今天，它上升到了五倍。所以这几乎是债务的翻倍，而收入仅增长了约52%。这绝对是一个红旗，但如果从他们的契约来看，这实际上看起来完全合规。因此，我们实际上可以看到这个数字继续上升，因为他们的契约要求他们保持在六倍以下。
因此，他们的债权人允许AMT在2021年将杠杆提高到7.5倍，以完成对Telxius和CoreSight的收购。现在，我认为重要的是关注年度债务服务支付将会是什么样子。当前债务为61亿美元。年度利息支付约为13.5亿美元，我认为考虑到他们的现金流，这非常可行。我坐在这里，看着资产负债表，看到有10亿美元的现金和超过400亿美元的总债务。然后，正如你所说，年度利息支付为13.5亿美元，这超过了他们资产负债表上的现金。我是说，这让人有点不安。即使这笔债务确实有远期到期且利率较低，并且这是一个每年产生超过50亿美元运营现金流的企业。因此，从理论上讲，看到他们使用自己的现金流作为融资会让人感到安心。但我知道对于REIT来说，这很难做到。
这使得你的股权价值变得不那么稳健，因为更多的业务属于债权人，他们在破产时对资产拥有优先索赔权。我是说，这就是承担债务的真正含义。我在这里想到的一点是，AMT为什么要加杠杆。我的猜测可能与AMT被视为REIT有关，我们已经讨论过这一点。那么，让我们深入探讨一下这种REIT状态。
影响他们对外部融资的需求。是的，老牌的REIT角度确实值得在这里深入探讨一下。AMT被指定为REIT的原因主要是出于税务考虑。作为REIT，AMT避免了对分配给股东的收入征收标准的21%联邦公司所得税。作为REIT，他们还避免了股息的经典双重征税问题。因此，非REIT企业在公司层面和个人层面都要对股息缴税。
REIT身份使AMT只需征税一次。但不幸的是，REIT确实有一个很高的入场费。因此高到我通常完全避免它们。它们必须将至少90%的REIT应税收入支付给股东。这意味着AMT必须依赖外部融资，因为它几乎没有任何资本可以再投资于业务。因此，自2016年以来，AMT每年增加了15%的股息。
所以，你知道，喜欢股息的投资者可能会很高兴看到AMT股息的稳步上升。他们进行了一些回购，但规模相当小，仅约17亿美元。我刚才提到成为REIT的代价很高，让我对此稍微展开一下。因此，我通常喜欢那些既有高投资资本回报率（ROIC）又能以这些高回报率进行再投资的企业，最好是跨越多年的时间段。现在，凭借REIT结构，AMT无法以传统方式进行再投资。
因此，在再投资方面，它基本上必须依赖外部资本，因为股息要求限制了其将现金再投资回业务的能力。再次强调，这是一个非常有趣的业务，因为你通常不会遇到法律上必须使用外部资本来资助其增长的企业，除非你习惯于经常查看REIT。而这带来了利弊。我注意到的一件事是
实际上，支付比率是110%的收益。因此，他们支付的股息超过了其总净收入。因此，显然这并不是完全可持续的。你提到了一些关键的事情，那就是你喜欢高投资资本回报率的企业。我认为我们应该在这里更详细地看一下，因为显然这些有三个租户的塔楼在单位经济学上有非常好的回报率。
但这是基于单个塔楼的情况，而不一定是从公司整体的经济学来看。是的，Sean，抓得很好。AMT计算的投资回报率只考虑了毛利，并没有深入到损益表的底部。所以让我们来分解一下他们的资本效率数字。AMT的ROIC并不是特别引人注目，但它非常稳健且可持续。
2025年的ROIC大约为9.3%。自2007年以来，ROIC一直保持在8%到11%之间。现在，凭借AMT相对较低的资本成本，他们显然通过使用债务再投资于公司创造了股东价值。ROIC数字也相对稳定。唯一的大调整是在2021年，那一年他们进行了非常大的收购。好吧，谈到收购，我认为这些也可以视为资本配置决策。
那么，你能带我们回顾一下AMT多年来所做的收购，以及它们在这里的作用吗？是的，好的观点。我认为美国塔可以分为几个不同的阶段。第一个阶段持续到2020年，非常简单，就是在无线需求持续增长的市场中购买塔楼或其他塔楼的所有者。同时，您只需向现有塔楼添加租户，享受运营杠杆。
他们做了相当多的交易，这确实帮助他们在全球范围内扩展了塔楼账户。这些交易大多数的估值约为30亿美元。现在，2021年标志着转型和转变。现在，我不会说他们完全转变了方向。这只是他们添加的额外服务之一。那就是CoreSight的交易，为AMT增加了一种数据中心的角度。因此，在Telxius，他们将其在欧洲的足迹翻了一番。
但这里的一个大区别在于购买价格。正如我之前所说，平均交易约为30亿美元。Telxius的交易为96亿美元，而CoreSight的交易为104亿美元，购买价格大得多。现在，我会说在CoreSight交易之前进行的大多数交易都相当不错，因为它们忠实于AMT专注于这些蜂窝塔的核心主题。但在我看来，CoreSight的价格相当昂贵。因此，以104亿美元的价格，他们获得了24个数据中心。他们还在利率即将大幅上升之前购买了这个。
现在，这笔交易为AMT的资产负债表增加了约25亿美元的商誉。现在，由于该业务主要依赖于硬资产，这对我来说似乎有点高。这笔交易的EVT EBITDA倍数为27倍。自从收购CoreSight以来，其收入以约8%的复合年增长率增长，这还不错。运营利润率也从46%扩大到53%。所以，我认为这些是相当不错的增长数字和运营杠杆，但问题在于支付的价格。我认为
27倍的EBIT是我对一个快速增长的经常性收入机器的预期。虽然你可以说数据中心是一个经常性收入机器，但其增长并没有我对这样一个倍数的业务的预期那么高。如果他们支付了这个倍数的一半，我相信这里的讨论会大不相同。我想再多谈谈数据中心业务的经济学。正如你所看到的，增长数字相当不错，但这在AMT整体业务中相对较小。
在上个季度，它的季度收入占比约为10.5%。所以我认为它表现得相当不错。如果我们将当前数字年化，其运行收入约为11亿美元，运行EBITDA约为6亿美元。这将当前的估值降至仅17倍EBITDA，这显然要更容易接受。也许他们在2022年以看似高昂的价格收购该业务时，预期了未来的增长。我们在这里详细讨论了资本效率和配置。我认为我们可以看到AMT显然在资本配置方面思考得相当周到。
所以也许我们现在转向管理层，以更好地了解他们如何看待资本配置以及这与他们的激励之间的关系，因为最终，这将驱动他们的决策。是的，我很高兴地发现他们对资本配置的思考方式。
当被问及AMT在新塔楼中寻找的回报门槛时，他们的首席财务官Rodney Smith回答说，
我认为这是一个非常强有力的引用，表明他们在以正确的方式思考资本配置，即考虑是否高于或低于他们的资本成本。我希望更多的高管能这样思考，但不幸的是，这比我最初假设的要稀有得多。许多首席财务官专门接受过如何向华尔街口头服务于这一概念的培训。
但至少在审慎使用杠杆方面，他们的行动似乎表明他们理解如何降低资本成本，这在资本效率和创造股东价值方面是一个重要部分。但在这里稍微转变一下，AMT作为一家840亿美元的公司，我假设他们的内部人持股比例可能相对较低，因为他们是一家成熟的公司。
对于这样规模的企业，内部人持股很难有很多，除非你有某种创始人一直与公司同行。没错，Sean。最近的代理文件显示，内部人仅持有公司流通股的约0.7%。所以，内部人持股显然不是这家公司的优势。如果加上期权，这一比例会跃升至约1.1%。
所以，他们的首席财务官Steven Von Drin持有约72,000股。他还持有额外的33,000股期权，总价值约为2000万美元。现在，AMT对首席执行官有特定的持股指导方针，包括首席执行官必须至少持有其年基本工资六倍的AMT股票。其他高管只需三倍，他们有大约五年的时间来达到这一持股目标。
那么，基本工资到底是什么？我认为它们相当合理。首席执行官Stephen Vondren在2025年的基本工资约为100万美元，2024年也是如此。其他高管的基本工资略高于60万美元。但在AMT，我们必须记住，基本工资在总薪酬包中占比较低。因此，对于首席执行官来说，基本工资仅占约7%，而对于其他NEO来说，约为12%。所以我们确实需要关注激励计划，以确定该计划是否与股东利益良好对齐。
是的，我最近在想，我读到一篇文章，标题是《我最喜欢的证券》，是1951年21岁时的沃伦·巴菲特写的，谈论的是Geico，他提到Geico拥有一个被低估的低成本优势，交易时的市盈率为8倍。他提到的另一件事是管理层拥有公司三分之一的股份。这是你只能在小型股中找到的东西。
没有太多800亿美元的公司，管理层拥有三分之一的业务，但这确实是一个良好对齐的迹象。你知道，我认为在这种情况下，看到高管们的基本工资相当合理是件好事，如果奖金激励设计不当，他们可能会轻易造成对齐的不匹配。因此，你知道，Snapchat，
一直是我们提到的一个例子，在这个公司中，内部人和员工创造的财富超过了股东的财富。这只是一个事实，正好与我们希望在股东对齐方面看到的完全相反。拥有股票的“皮肤在游戏”是一回事，但过度奖励管理层以股票为基础的薪酬，损害股东利益并稀释其他人对公司的股份，完全是另一回事。
没错，Sean。我会说我真的很喜欢你提到的沃伦·巴菲特的Geico例子，真是一篇好文章。现在，回到激励方面，我认为我们显然想要避免那种不对称，即管理层在填满自己的口袋，而股东的口袋却越来越空。我认为市场上有足够的企业能够很好地对齐激励，以同时奖励管理层和股东。但让我从我的高马车上下来，让我们看看AMT的激励计划。
像我们在节目中报道的许多企业一样，他们有短期激励计划和长期激励计划。短期激励计划基于三个因素。首先是调整后的 EBITDA 目标。然后是总物业收入目标。最后，你还有其他各种绩效目标。这不是我最喜欢的计划。我并不是调整后 EBITDA 的最大粉丝。但对于像 AMT 这样的企业，拥有大量折旧资产，调整后的 EBITDA 数字显然是相当夸大的。
他们目前每季度折旧和摊销大约五亿美元。我还要补充一点，尽管 EBITDA 远高于自由现金流，但至少它们的增长速度相似。短期激励以现金支付，这我喜欢，因为这不会稀释股东权益。高管们可以根据这些年度激励获得高达其基本工资的 150% 的收入。现在，在我看来，长期激励计划在使用的激励方面要好得多，但他们是通过期权发放奖金的。所以，
长期计划基于每股年度运营资金（AFFO）、平均投资回报率（ROIC）和相对总股东回报。我非常喜欢前两个，因此看到这两个占 80% 的权重非常好。我喜欢这个激励计划，因为它有每股组件以及资本效率组件。作为激励结构，这真的很难超越。因此，我对他们开发这个计划给予了很高的评价，显然多年来它为股东创造了相当大的价值。
自 2016 年以来，股价的年复合增长率约为 6.3%。现在，这绝对不是一个高数字，但我们也必须记住，AMT 将大量利润作为股息支付。当前的股息收益率约为 3.7%。所以，你知道，你获得的回报大约在 10% 左右。正如我之前提到的，10% 与 AMT 在过去十年左右的平均 ROIC 非常一致。我今天没有多谈 AFFO。所以，AFFO 是一个 REIT 关键绩效指标。AFFO 基本上是可分配给普通股东的经常性现金的上限。
现在，请记住，这个上限并不等同于实际支付的股息。AMT 会保留部分 AFFO 用于偿还债务、可自由支配的资本支出和资产负债表目的。因此，在 AMT 的情况下，股息支付比率是从可归属的 AFFO 中提取的，而不是从他们的净收入中提取的。让我们稍作休息，听听今天的赞助商。
作为投资者，我认为有一部分是没有得到足够关注的，那就是作为投资研究者持续改进是多么困难。对我来说，我常常发现，当我与某位行业专家或基金经理进行完一次精彩的对话后，我的脑海中充满了想法。但当我坐下来写下所有内容时，其中一半的想法已经消失了。这就是我使用 Plod Note Pro 的原因。
这是一种小设备，可以粘在我手机的背面，捕捉对话并给我一个干净、可搜索的摘要。因此，关键点、后续事项、我通常想要采取行动的事情，它都有。这让我能够在房间里保持专注，而不是匆忙记笔记，以至于我之后无法阅读。而且我写字的手写非常糟糕。因此，这改变了我准备和跟进投资者的方式。它也为认真对待对话的人而设计。
企业级安全性。因此，如果你在与客户或行业联系人通话时录音，这也有保障。所以，如果你经常参加会议、通话和访谈，可以考虑一下。访问 plod.ai/wsb 并使用代码 WSB 获得 10% 的折扣。网址是 plod.ai/wsb，代码是 WSB，并且在录制对话之前始终获得同意。
他们说，每天你的企业在人工智能方面落后，你就会在竞争中落后两天，他们的速度只会越来越快。幸运的是，有 NetSuite Next。你可能已经知道 NetSuite，这是一个由人工智能驱动的商业套件，安全地连接你所有的数据、财务、库存、商业、HR 和 CRM，所有这些都在一个被超过 43,000 个客户信任的真实来源中。NetSuite Next 是下一个巨大的飞跃，
因为现在人工智能已经融入你所做的一切。它在你的一天中提供定制的洞察。人工智能代理与你一起处理日常事务。无论你对任何事情有疑问，只需像与同事交谈一样提问，我也在使用它。实际上，我认为你也应该使用。首次，你可以免费试用 NetSuite Next。如果你的收入至少在七位数，访问 netsuite.ai/TIP，适用于各个行业，准备好进入每个董事会。
netsuite.ai/TIP。对在线交易感兴趣但还没有迈出第一步？你并不孤单。Plus 500 期货是一个很好的起点。期货市场变化迅速，使用 Plus 500 你可以探索石油、黄金、标准普尔 500、比特币等热门资产。从加密货币到商品，总有一些事情在发生。该平台非常易于使用，因此你可以随时随地通过手机进行交易。
你只需 100 美元即可开始并参与其中。如果你看到有趣的东西，一旦你的账户开通，你只需几次点击即可进行交易。如果你还没有准备好，可以使用免费的模拟账户进行练习。没有风险，没有压力。凭借 20 年的经验，Plus 500 使交易变得比以往任何时候都更容易。请访问 plus500.com。交易和期货涉及损失风险，并不适合所有人。并非所有申请者都符合资格。Plus 500。
它的交易是正向的。好吧，回到节目中。我想当谈到管理激励时，你会遇到一个存在性的问题。你希望REIT继续进行增长资本支出，还是希望它仅仅维持现有资产并支付股息，实际上什么都不做。你的激励措施将会非常重要，这取决于你想要什么，如何调整它们。通常，我认为后者更为常见。
在REIT中，他们主要专注于支付股息。但看到AMT采取这种复合增长的方法真的很有趣。他们试图将这种优质复合的理念引入REIT，这真的是独一无二的。因此，在我们继续之前，我想再谈一谈激励计划的另一件事，那就是长期激励是如何分配的。你讨论了这些是如何以期权的形式支付的。
但也许你可以更详细地说明这主要是以PSU（绩效股票单位）形式支付，还是也有RSU（限制性股票单位）成分。是的，AMT同时使用RSU和PSU。所以RSU是奖金，我想我们俩都不是特别喜欢。它们在三年内归属。我更希望企业摆脱RSU，将所有薪酬与绩效挂钩，而不是与任期挂钩。
我理解这个论点，你知道，如果RSU的持有者没有创造价值，那么RSU就是毫无价值的。但我认为你可以通过PSU实现同样的目标。虽然不是完美的，但至少可以使管理层与股东的利益更加一致。现在，PSU的授予覆盖三年的绩效期，支付的比例大约是目标股份数量的0%到200%。我喜欢PSU和RSU的组合至少是70%对30%。相对总股东回报将AMT与标准普尔500指数内的重组公司进行比较。这是一个不错的设置。我认为你对RSU的看法捕捉得很好。我们就此打住。你知道，我们还没有太多机会讨论AMT的具体竞争对手。所以我认为在我们开始谈论估值之前，值得深入探讨一下。
虽然AMT确实具有我们讨论过的垄断特征，但我认为用寡头垄断来描述他们所竞争的行业会更好。但这与你的看法一致吗？是的，肖恩，我完全同意你的看法。比如说，像Verisign这样的公司，我会说是垄断，对吧？他们是唯一的大玩家。AMT在全球范围内确实有竞争，但竞争并不多。所以我认为寡头垄断绝对是我会使用的术语。如果你在寻找竞争对手，他们确实存在，但这不是一个竞争对手层出不穷的市场。
所以如果我们看美国的话，基本上只有两个大型竞争对手。他们是Crown Castle和SBA Communications。Crown Castle在美国大约有40,000个塔，SBA在美国有大约17,000个，全球还有数万个塔。现在仅仅为了比较美国的数字，AMT在美国仅有大约42,000个塔。现在，美国总共有大约140,000到150,000个塔。所以，AMT大约占市场的30%。显然，它处于一个非常强大的位置。随着时间的推移，考虑到AMT的收购历史，我认为我们很可能会看到竞争对手的数量继续减少，因为较小的参与者会继续被一些较大的公司吞并。
现在，如果我们检查AMT对行业关键因素的敏感性，有几个特征值得关注。首先是移动运营商的进一步整合。美国显然由这三大主要运营商提供服务。正如T-Mobile与Sprint合并所显示的那样，这可能会导致整个行业的客户流失增加。AMT显然采取了措施来试图缓解这一点，但这仍然是AMT必须敏感的事情，这不仅适用于美国，也适用于全球。
我真正想更好地理解的是AMT受到政府监管的程度。对我来说，这可能真的会影响投资的成败。但我还想提到的是，当我审查今天要讨论的股票时，我发现的一个较小的业务领域是这些被称为DAS网络的分布式天线系统。因此，这些看起来有点像将无线覆盖引入大型塔的物流。
在其他户外区域，我可能会这样说。但这与竞争对手对AMT施加的潜在压力有什么关系？是的，让我先谈谈你提到的关于监管的问题，肖恩。所以很难对此做出准确的判断。看起来政府实际上并没有干预AMT过去的价格上涨。在美国，合同给他们提供了3%的年度递增。我推测所有塔业务可能都提供类似的递增。如果他们重组合同，涨幅过高，那么他们可能面临客户不续约的风险，然后客户就会转向费用递增较低的竞争对手。
至于国际市场，由于其基础货币的贬值，递增通常会更高。但总体而言，我实际上对AMT的业务受到的监管干预之少感到相当惊讶。因此，总体而言，我会说这并不像Verisign那样受到高度监管。
我只是觉得，由于AMT在这个经济寡头垄断中，他们不能让那个混乱的局面变得太严重，否则，正如我所说，客户会跳船。现在，我想谈谈你的DAS问题。实际上，我昨天和我的儿子和妻子从他的游泳课回家的路上，经过一个需要进入温哥华更乡村地区的地方。实际上，就在我们上高速公路之前，我看到两座塔，真的看起来和AMT的塔一模一样。
这让我开始思考，好吧，这些塔在城市里是看不到的。没有机会，尤其是考虑到我们的房地产是多么昂贵。所以你会在更乡村的地区看到这些塔。在我们经过的这个地方，有农场，对吧？所以这就是AMT会把他们的塔放在农场上的客户类型。但是当你进入像温哥华这样的城市，我住的地方，你不会看到任何这些塔。因此，你会看到这些DAS站点。所以我想谈谈关于DAS的问题。AMT，
只有858个DAS站点。所以这在他们的业务中相对较小。DAS到底是什么？它有多个部分。首先，你有信号源。这将是一个屋顶上的天线，需要指向某种附近的手机塔。从这个天线，你必须将电缆引到建筑物内的某个放大器或节点。然后这些放大器和节点将蜂窝覆盖分配到建筑物内的设备。这就是为什么当你进入办公大楼时，你有互联网覆盖的原因。现在DAS结构
用于高度密集的城市环境。尽管DAS是一个有趣的商业模式，但我并不认为它对AMT构成主要的竞争压力，因为它只占AMT整体收入的个位数份额。尽管DAS似乎是一个有趣的增长细分市场，但Crown Castle实际上已经尝试更多地转向DAS，但不幸的是，这并没有取得太好的效果。
DAS网络的利润率不如传统塔。因此，尽管AMT有一些这样的网络，我认为他们不太可能将继续扩大这一细分市场作为优先事项。我觉得这个业务并不一定与人口集中直接相关是相当有趣的。你可以有非常密集的人口城市，但DAS业务的利润率却没有塔那么高。
也许在更乡村的地区或郊区，或者其他地方。所以这有点违反直觉。而且似乎不积极扩展DAS一直是美国塔公司资本配置的一个相当有意的特征。因此，在这一点上，我认为他们在手机塔行业中是显而易见的主导者。但有一些新技术正在改变一些行业动态，这让我倾向于
如果你提前预览投资组合决策，可能会把这个放在我认为太难的类别中。但我们拭目以待。在录制时，我们正在等待SpaceX的IPO。关于他们的技术将如何颠覆各个行业有很多猜测。但似乎像SpaceX这样的公司正在使卫星成为AMT日益增长的威胁。在我不想偏离这个话题之前，
我会让你扩展一下你对公司面临的这些风险的看法。是的。即使是像AMT这样强大的企业，确实不幸地也有一些对技术进步的暴露。而现在最大的一个，正如你刚才指出的，是卫星技术的日益普及。所以如果你关注过SpaceX的Starlink或甚至ASTS，你就知道我们在说什么。这两家公司基本上都是发射卫星，然后可以让地面上的客户使用它们作为互联网信号的来源。现在，AMT实际上在ASTS还是一个非常小的私营公司时进行了战略收购，并且他们在2025年底以非常大的收益出售了大部分股份。因此，他们仍然在ASTS中拥有一个董事会席位，以便监控发生的事情。AMT的首席技术官Ednapp拥有这个董事会席位，这使他可以直接了解卫星技术的最新动态。从我能从AMT的财报电话会议中了解到的论点是，投资者担心卫星互联网会颠覆AMT显然运营的蜂窝塔。到目前为止，AMT似乎并不太害怕Starlink和ASTS。有趣的是，即使我想到我看到的几则Starlink广告，通常也是一些在偏远地区的卡车里的游戏玩家使用Starlink。根据我所见，通常不是在城市地区的人。现在，AMT似乎不太害怕这些基于卫星的网络的主要原因是，它们将对AMT形成互补，而不是直接竞争。因此，基于卫星的网络的威胁更多地是在农村或服务不足的地区，那里塔的设置在经济上并不可行。在2025年第二季度的财报电话会议上，AMT的首席执行官表示，他认为卫星网络是一个净积极因素，因为它将使更多人能够在他们可能无法接入互联网的地区上网。
他提到了像大峡谷、蒙大拿州的乡村或撒哈拉以南非洲这样的地区。这些地区的卫星网络将会产生影响，但他在这些地区没有塔，因为这在商业上没有意义。去年我和我的妻子及儿子去露营，我们在一个省立公园租了一个大空间，并与其他几个家庭共享。那里有一个人实际上有一个Starlink Mini，但他说他的计划数据量不多，所以他没有分享登录信息供其他人使用。
现在，我刚刚查看了Starlink Mini的月度定价，价格从大约50美元到超过250美元不等。所以，我可以理解如果你是露营爱好者或者正在进行某种跨国房车旅行，注册这个服务会很有吸引力。但以这个价格，我认为在家里你可以轻松获得更便宜的无限互联网。而地面互联网是AMT的业务所在。是的，无论是人工智能还是卫星，每当有重大威胁出现时，我总觉得我总是看到受影响公司的管理层说，哦，实际上，这对我们来说是一个机会。这可能是事实。但真正的问题是，在乡村地区的人们最初通过卫星获得互联网后，卫星互联网是否会持续改善到一个程度，以至于他们永远不会觉得切换到AMT提供的网络是有意义的？除非卫星互联网在未来几年变得显著更好和更便宜，否则我主要将其视为对AMT在未来可能考虑在这些地区推出塔的边缘威胁。
但我想回到的另一个风险是运营商的整合。我不会说我们需要完全重新审视这个话题，但这可能是对业务最切实的风险。所以这确实是需要注意的事情。与此相关的另一个风险是客户集中度。
美国市场主要由三家客户服务。如果这些大型运营商之一，比如AT&T或Verizon的财务状况恶化，那对AMT来说将是非常糟糕的消息。你知道，他们有这些保证合同，但如果一家公司申请破产，我认为AMT是不会得到支付的。然后他们的客户可能会被其他两家运营商收购，这将给AMT带来更大的问题。
所以，客户集中度在许多方面对他们来说都是一个挑战。是的，100%同意，肖恩。我完全无法反驳。所以我唯一看到的是这是一种风险，但显然因为他们在全球范围内地理分散，这仍然会造成伤害，尤其是在高利润的美国市场。但你知道，我认为这并不一定会摧毁公司。如果你看看AMT及其提供的服务，有整个国家依赖于正常工作的互联网。所以假设一家运营商破产，我认为很可能这家运营商就像你刚提到的那样，会被另一家公司收购，而不是其资产完全被清算。显然，如果他们完全被清算，那对AMT来说将是可怕的。但截至目前，假设卫星不是AMT认为的最大威胁，那么那些将被出售的资产将会非常非常有价值。所以我认为他们找到一个愿意的买家的机会非常非常大，希望他们会继续履行与AMT的合同，尽管他们可能会经历一些转变，就像他们与Sprint的交易那样。实际上，最近有一个客户未能支付账单的例子。所以Dish最近实际上违约了对AMT的租赁义务。他们现在正在联邦法院试图解决这个问题。Dish占AMT北美收入的约4%。所以虽然这绝对不是一个生存性的金额，但仍然会对AMT的收入产生影响，并造成一些短期的阻力。这些多年租赁协议的价值约为每年2亿美元。另一个例子是在墨西哥的AT&T业务。所以该业务在2025年之前一直在扣留塔租金。他们扣留了大约3亿美元的租户付款。
但幸运的是，自那时以来，争议已经解决。AT&T墨西哥实际上将会在未来支付这些款项，并且已经开始恢复正常付款。所以虽然这是一种风险，但由于AMT的大规模和国际覆盖，仅仅一个客户很难让船沉没。美国的整合无疑是他们在这里面临的最大风险。我主要担心这种事情在美国发生，因为美国市场比他们运营的其他市场要盈利得多。影响将会是
不成比例的负面。最后一个我想和你进一步讨论的风险是，债务。我们谈到了以务实的方式使用杠杆的好处，长期融资以低利率锁定。但如果你背负大量债务，这最终对股东来说是一个大风险。利息会渗透到你的净收入中。如果再发生一次金融危机，流动性消失，他们可能将无法获得外部融资来展期债务，这对他们正在建立的商业模式是一个巨大的问题。当你在法律上被要求将大部分收益支付给股东时，能够满足债务的要求就变得非常具有挑战性。因此，在那种环境下，如果AMT有一笔大账单到期，我确实认为如果贷款人不感兴趣，这可能会成为一个真正的问题。
你知道，把债务转移给他们，或者说，只是在极高的利率下。是的，我的意思是，即使他们不需要在几十年内偿还这些债务，我对这些债务也并不疯狂。我认为这家企业作为一个房地产投资信托（REIT）确实有一些结构性缺陷。正如我提到的，REIT结构确实迫使他们使用债务来再投资于业务。因此，你知道，首先你可以预期像这样的企业，可能会继续扩张，同时也会继续拥有相当可观的债务。
而且，即使你回顾一下过去，三倍是他们在过去十年左右所拥有的最低杠杆比率。所以，我的假设是，我们将在可预见的未来继续看到大约三到六倍的杠杆比率。现在，他们债务的固定利率非常合理。所以显然这是一个好处。但正如你所说，随着时间的推移，他们有可能不得不重新滚动这些债务。如果利率显著上升，这肯定会影响他们的AFFO数字。而且，如果你不得不减少股息，
这往往是股东非常不喜欢的事情。我想这只是一个风险，如果我们想拥有REIT，我必须对此更加适应。但我习惯于购买这些负净债务和大量自由现金流的科技公司，以便他们可以自行支配。当然，这通常伴随着大量的基于股票的补偿，因为他们通过给予员工股票来支付员工和许多内部成本。因此，现金流数字看起来非常好。
你基本上是在用一个问题换另一个问题。你要么有大量的债务，要么有大量的基于股票的补偿。这有点简化，但这确实是你在许多企业中看到的模型。说到这里，我想这是我们讨论AMT内在价值的时刻。我现在在看你的模型，AMT确实有一些非常令人印象深刻的利润率。正如你所概述的，如果他们能够增加租户数量，这些利润率可能会继续改善。
但你对AMT作为一项业务和作为我们在今天价格下的投资有什么看法？是的，简单来说，我认为AMT是一家令人难以置信的企业。你知道，我对此毫不怀疑。这是一家提供全世界几乎所有人都需要的服务的企业。你和我每天都在使用依赖于信号塔的服务，肖恩。这项业务根本不可能消失。而且我不认为卫星会在短期内，甚至永远会干扰其核心商业模式。
但我们也必须考虑到这是一家市值880亿美元的非常成熟的企业。除了开发新塔、增加一些租户和年度费用递增外，这项业务提供的有机增长非常有限。也许他们会决定进一步扩展数据中心业务，然后在非有机方面，他们可以收购他们的小竞争对手。但这似乎不是一家会继续在收入上大幅增长的企业，增长幅度不会超过中低个位数。
所以在我的基本情况下，我假设AMT的利润率会非常温和地上升到大约66%，而美国市场相当饱和。租户增长仍然有一些空间，但我认为这不会接近过去的水平。至于全球租户增长，这真的很难看出，因为AMT根本不分享这些数字。因此，虽然他们可能会签约一些新客户，但我认为大部分增长将来自费用递增。现在，随着业务的老化，我应用了5%的收入增长率。这略低于他们10年的历史增长率。
但重要的是要记住，即使AMT看起来像是一项无聊的资产重型业务，它仍然是一个经常性收入的机器。合同很长，客户非常锁定。正因为如此，AMT历史上获得了相当高的企业价值与息税折旧摊销前利润（EV/EBITDA）倍数。因此截至今天，它的交易倍数是自2017年以来未见的低倍数，大约为19倍。现在，结合这些输入，应用21倍的退出倍数，再加上10%的安全边际，我得到的回报略低于9%。
鉴于他们的ROIC趋势，这似乎与该业务的长期回报相当一致。查理·芒格有一句很好的名言，关于一家企业的长期回报与该企业的资本效率数字相映衬。而ROIC，无论你怎么称呼它，就是我们在这里提到的。因此在AMT的案例中，这似乎是相当准确的。当你第一次讨论AMT时，它让我想起了Verisign和Co-part的感觉。它们都是有深厚护城河的企业。
但它们也是成熟的企业，有限的再投资机会和增长机会。因此，对于Verisign来说，他们没有相同的债务结构。我们最终还是因为价格而放弃了这个机会，超过30倍的收益率。我们觉得没有任何安全边际，但那只股票自我们第一次关注以来实际上只涨了。所以有时候就是这样。但重点是，虽然我认为这两家公司都能在长期内存活下来，但我不认为这两家公司在当前价格下属于内在价值投资组合。而美国塔实际上与Verisign的PE相似。
但话又说回来，它有我们讨论过的所有债务。因此，这并不是说它们不是优秀的企业，因为它们确实都是非常出色的。但更多的是价格不合适。而对于AMT来说，债务带来了进一步的复杂性。
我会这样考虑。是的，我完全同意你的看法，肖恩。这看起来是一个很好的商业，如果你想要高个位数的回报和收入。但这并不是我们在内在价值投资组合中关注的重点。我认为这是一个非常有趣的商业。这只是一个经典的例子，优质的商业并不一定意味着它对每个人都是合适的投资。我想你我都欣赏质量，而AMT显然散发着质量，但这并不意味着今天作为我们的投资是合理的。
我认为由于这个商业的增长机会有限，它不太可能变得有趣，除非价格大幅下跌。然后你可以通过每股收益增长、股息和市盈率扩张的组合来获得回报。但即便如此，你知道，一旦价格和价值趋同，我很可能会选择出售这个商业，因为从长远来看，我真的不认为你能获得超过高个位数的回报。至于查克·阿克（Chuck Acre）和他决定大幅削减AMT持仓的原因。
我认为是因为他看到AMT的增长可能会放缓，也许它已经达到一个点，商业再也无法比基准增长得更快，这使得他失去了兴趣。现在，我只是推测，但这就是我最好的猜测，加上你提到的债务问题以及它是如何持续上升的。现在，我想给你留下一句来自传奇人物查理·芒格（Charlie Munger）关于投资的名言。如果一个投资是绝对稳妥的，你应该把你净资产的百分之多少投入其中？答案是100%。
现在，我不认为AMT再是绝对稳妥的投资了。10到20年前，我认为它可能是。这就是为什么像查克·阿克这样的投资者表现得如此出色。今天，它是一个非常好的商业。并且仍然有一些在当时根本不存在的疑问。希望你喜欢今天的节目，我们下次再见。感谢收听TIP。请在你喜欢的播客应用上关注投资者播客，并访问theinvestorspodcast.com获取节目笔记和教育资源。
本播客仅用于信息和娱乐目的，不提供财务、投资、税务或法律建议。内容是非个人化的，不考虑你的目标、财务状况或需求。投资涉及风险，包括可能的本金损失，过去的表现并不保证未来的结果。听众应自行研究并咨询合格的专业人士，在做出任何财务决策之前。节目中的任何内容都不是购买或出售任何证券或其他金融产品的推荐或邀请。主持人、嘉宾，
以及投资者播客网络可能持有讨论中证券的头寸，并可能在任何时候在没有通知的情况下更改这些头寸。提及任何第三方产品、服务或广告商并不构成认可，投资者播客网络对他们所做的任何声明不承担责任。版权归投资者播客网络所有。保留所有权利。